## v0.3.1
- 全体的な動作の安定性を強化
- ログ機能を強化
- 外部ライブラリをサブモジュールとして直接取り込むように変更

## v0.3.0
- パラメータを設定ファイル(.ini)に保存する機能を追加

## v0.2.4
- VERSIONINFOリソースを追加
- デバッグログのファイルが正常に出力されるように修正

## v0.2.3
- string_util.hppはプリコンパイル済みヘッダーに含まれるようになった
- FontモジュールをGUIモジュールから切り離した
- Gui::initializeがアプリケーションのメタ情報を受け取るように変更し、メインヘッダーは他のモジュールから参照されなくなった
- GUI(デバッグ)モジュールをGui::Debug名前空間の中に移動させた

## v0.2.2
- 依存するライブラリをサブモジュールとして追加
- メインプロジェクトのプロジェクト名を`App`に変更
- メインプロジェクトのソースファイルおよびヘッダーファイルをsnake_caseに統一
  - ソリューションファイル(.sln)、プロジェクトファイル(.vcxproj)等のファイル名はこれまで通りUpperCamelCaseとする

## v0.2.1
- メインプロジェクトのsrcをインクルードディレクトリとして追加
- 同じカテゴリのソースファイルをサブディレクトリに移動
- 出力される実行ファイルをソリューション名に変更(デフォルトはImGuiProject.exe)
- GUIのカラー定義用のソースファイルを追加

## v0.2.0
- 依存するライブラリをソリューションディレクトリに格納
- アプリケーションのベース名前空間の名称をソリューション名(リポジトリ名)と統一
- メインのプロジェクトの名前をApplicationに変更
- StateモジュールとErrorモジュールをMainモジュールから独立

## v0.1.1
- SDLライブラリをソースからコンパイルするように変更
